加油~\(≧▽≦)/~
请直接在jade和stylus文件里做修改！因为我这些页面我还会动……
我真是麻烦……太不好意思了- -……

【一般情况下，所有的动画时间都是.25s！】除非效果不佳，需要单调啦。

1. welcome/welcome
① 【照片墙】中的图片，鼠标移到哪张图上，那张图就换（渐隐渐入）！哼哼，我就是要急死你们……另外每隔2s也随机选一张自动切换。
② 如果登陆失败，那么登陆按钮就来回“摇头”←这是一个动画~

2. userpage/user-edit-info
① 昵称和生日的输入框focusout后检查是否符合格式要求（昵称的具体要求还要问下后端），符合则给输入框添加类.info-check-green，不符合则添加.info-check-right
② 当勾选校外时，disable年级、院系和学号，否则disable校外输入框

3. admin/admin-create-message
① 当勾选“文字短信”的时候，图片上传框和按钮disable，勾选“图片短信”和“图文短信”的时候enable
② 动态显示当前剩余字数和短信总数（每超过70时，短信总数+1，剩余字数+70）

4. club/club-id001
① 下部右侧的图集，我只写了按图片切换（而且似乎写的很蠢），希望帮忙加上每隔5s自动切换到下一张，并且切换的时候是渐隐渐入的样式
② 对了同时还要切换相对应的图片标题和描述……

5. 图片居中问题
① activity/activity-id1024 【活动详细】中的活动海报，外面div的高设为图片高；【资料库】中的照片，适应高或宽并居中
② activity/activity-list 活动海报适应高或宽并居中
③ 并且这三处的图片点开都可以看~就是屏幕黑下来，右上角有个叉的那种。。会不会很傻，暂且如此偷懒好了


最后. 所有页面
① 帮我看看有没有哪里写的不对……表单什么的……完全不懂啊？！
② 帮忙检查在windows上显示是否正常……Thanks!罒v罒
