加油~\(≧▽≦)/~
请直接在jade和stylus文件里做修改！因为我这些页面我还会动……
我真是麻烦……太不好意思了- -……


1. 所有页面（包括后面陆续增加的……或者你告诉我后面的怎样写）
① 点击左侧菜单栏时，只有页面中间部分刷新，header、footer和菜单栏不刷新（如果不好做就做成和②一样的好了）
② 点击顶部导航栏时，只有页面左侧菜单栏和中间部分刷新，header和footer不刷新

2. userpage/user-edit-info
① 昵称和生日的输入框focusout后检查是否符合格式要求（昵称的具体要求还要问下后端），符合则给输入框添加类.info-check-green，不符合则添加.info-check-right
② 当勾选校外时，disable年级、院系和学号，否则disable校外输入框

3. layout.jq
似乎没写好，.hidden加不上。addClass这个事件没有callback吗？……有没有办法上一个动作发生后1s再发生下一个动作……对不起我是JS白痴TUT

4. club/club-id001
① 下部右侧的图集，我只写了按图片切换（而且似乎写的很蠢），希望帮忙加上每隔5s自动切换到下一张，并且切换的时候是渐隐渐入的样式
② 对了同时还要切换相对应的图片标题和描述……

5. 图片居中问题
① activity/activity-id1024 【活动详细】中的活动海报，外面div的高设为图片高；【资料库】中的照片，适应高或宽并居中
② activity/activity-list 活动海报适应高或宽并居中
③ 并且这三处的图片点开都可以看~就是屏幕黑下来，右上角有个叉的那种。。会不会很傻


最后. 所有页面
① 帮我看看有没有哪里写的不对……表单什么的……完全不懂啊？！
② 帮忙检查在windows上显示是否正常……Thanks!罒v罒
